[Music]
[Música]
great for follows for not answering
grande por follows por no contestar
messages and sacred this is already a
mensajes y sagrado esto ya resulta un
high school problem and even
problema de preparatoria y e incluso de
middle school I don't know if I'm the only one who
secundaria yo no sé si soy el único que
sees it this way
lo ve así
or if I just don't see it you know
o es que simplemente no lo veo sabes
but for me walking around fighting over pages for
pero a mí andar peleando por folios por
not answering a message and none of that
no contestar un mensaje y nada de eso
moderators I would also appreciate it if you could
moderadores también agradecería ustedes
comply with the emo test mode because the
cumplan con el modo emo test porque lo
last thing I want is to read opinions I
que menos quiero es leer opiniones yo
simply want to say what I think it
simplemente quiero decir lo que pienso
seems to me that all of this is a
a mí me parece que todo esto es una
situation of teenagers who ignore me
situación de adolescentes que me ignora
this one message
este un mensaje
me you
me
stopped following me these are things that
me dejaste de seguir esto son cosas que
to me sincerely seem very banal
a mí sinceramente me parecen muy banales
and I'm not interested in me I have
y no me interesan yo con dallas la he
screwed up with Dallas and I have screwed up very hard and that's why I
cagado y la he cagado muy fuerte y por
forgive myself I did forgive myself with
eso me perdone yo sí me perdone con
Dallas it was because he genuinely recognized
dallas fue porque genuinamente reconoció
a mistake not out of interest
un error no por interés
if he had been interested he would be
si hubiera sido interesado estaría
behind anyone all the
detrás de cualquier persona todo el
time
tiempo
from that moment on my relationship with
a partir de ese momento mi relación con
him I think has been cordial has been
él pienso yo que ha sido cordial ha sido
kind he will come back better and he can and you
amable volverá más bien y él lo puede y
can see it on his friendship channel I
lo pueden ver en su canal de amistad yo
have defended him from some situations
lo he defendido de algunas situaciones
some for which I am very grateful it could
unas que le agradezco demasiado puede
be for example  the bed issue and
ser por ejemplo el tema de la cama y
when I was being harassed in a
cuando se me estaba acosando una manera
ridiculous way and there I genuinely
ridícula y ahí yo genuinamente le
thanked him because I think that even though it
agradecí porque creo que si bien me
helped me a lot it also helped him because he
ayudó bastante también a él pues le
likes to talk about these topics to bring his
gusta hablar de estos temas llegar su
subject to other topics such as for
temática con otros temas como por
example those of Roberto Barca and the whole
ejemplo son los de roberto barca y todo
issue of his four I never spoke with
el tema de sus cuatro yo jamás hablé con
Dallas about that I was in Ibiza when
dallas de eso yo estaba en ibiza cuando
and I could tell you that and I think I
y les podría decir que y esto creo que
could confirm this perfectly I
lo podría confirmar perfectamente yo
never spoke with him about that subject not
jamás hablé con él de ese tema ni
even yet what did you think of it as anything I
siquiera aún que te pareció nada
think he didn't ask him I think it was
creo que no se lo pidió creo que fue
because quite a while later a
porque bastante tiempo después una
week later a few days
semanita después unos cuantos días
after I told him hey thanks for
después que yo le dije oye gracias por
putting yourself there I appreciate it a lot but
ponerte ahí te lo agradezco montón pero
I never asked for it I never and I want to
yo jamás lo pedí yo yo jamás y quiero
make something very clear I don't
que quede algo muy claro a mí dallas no
dislike Dallas at all and I
me cae mal en lo absoluto yo y se lo
wrote it to him yesterday privately
escribí el día de ayer por privado
because I think the person who is
porque creo que a la persona que le
interested must be him yesterday the bloggie
interesa debe ser a él ayer la bloggie
admiration and my appreciation towards him yesterday
admiración y mi aprecio hacia él ayer
Juan spoke to Dallas then
juan habló a dallas entonces
continue I know that he has him they
continúa yo a mí me consta que le tiene
told him and the good one on his side  as I
se lo dijeron y la buena de lado como
tell you and I tell you I
les digo y se los digo a ustedes yo
regret and disappoint Dallas and in some
lamentos y decepciones a dallas y alguna
way and also this is also the
manera y también esto también está el
private message I am very sorry if I have
mensaje privado lamento mucho si llegué
disappointed you as a person as a
a decepcionar lo como persona como
friend
amistad
but here it would be yesterday after the
pero acá sería ayer después de el viso
cordial notice he did not answer messages yes and I
cordial no contestó mensajes sí y te
could tell you to ask
podría decir que le preguntes a
any friend, any acquaintance and
cualquier amigo a cualquier conocido ya
any person who had spoken
cualquier persona que había hablado
to me if they have never left you on seen I
conmigo si nunca lo ha dejado en visto
ask you to achieve the strange thing that
te lo pido a lograr lo lo raro que se
anyone asks anyone
pregunta la cualquiera a cualquiera
ask them ever I leave you have you seen
pregúntale alguna vez te dejo han visto
Juan
juan
because I invite you to see that if I
porque invito a que vean que si me
leave it is not that he opens the message and I do not
marcho no es que me abre el mensaje y no
know it is me I am a little bit like that the truth is
sé soy yo soy un poquito así la verdad
if it is something that currently is an
si es algo que en la actualidad es una
offense and that deserves that the entire internet
ofensa y que merece que todo internet
is crucifying me again
otra vez me esté volviendo a crucificar
and I tell you I am
y te digo yo
sorry now I will pay more attention to it and I
perdón ahora me fijaré más en eso y
will try to change it
trataré de cambiarlo
but I do not know the truth is that this whole
pero no sé la verdad es que todo este
issue seems extremely to me you
tema me parece sumamente no
know I mean I have
sabes o sea
seen opinions from very
he visto opiniones de personas muy
mature people to whom I also have a
maduras a las que también les tengo un
certain appreciation about the subject and they
cierto aprecio acerca del tema y que
come and say let's see, I think the casting thing is ugly
llegan y dicen a ver me parece feo lo
and it is  like for or rather I think
del casting y es como para o sea creo
that if I'm screwing up and I don't
que si la estoy [__] y no me doy
realize it but that refers to a mature person,
cuenta pero que refiere a persona madura
if I tell you something it's for my
yo si algo les digo ustedes es por mi
part and I said the other day when they
parte y lo dije el otro día que me
asked me that my wave mark was going to fall off
preguntaron que se me va a caer la marca
and I said I didn't even know that he had
de onda las y yo dije yo ni sabía que me
given me a folio and I told them for my
había dado un folio y les dije por mi
part everything is fine I think that he is an
parte todo bien pienso que es una
excellent person and all that and even so
excelente persona y todo eso y aún así
after everything that happened yesterday I also
después de todo lo de ayer también se
tell you I think he is
los digo a ustedes
a good person it seems to me
me parece una buena persona me parece
that he is a brown person now where was I that there are some that have
que es una persona café ahora donde
done very
estaba que hay que ha hecho cosas muy
good things that as a person he has done some
buenas que como persona ha hecho cosas
pretty impressive things one has said to a
bastante impresionantes uno ha dicho a
man everything keep tough and with
un hombre todo siga duro y con el pelo
white hair I told him yesterday that if later I want to
blanco le dije ayer que si luego quiero
talk privately we can
hablar por privado perfectamente podemos
talk perfectly I shouldn't talk here the
hablar yo no debería hablar aquí la
need to say that if neither I nor it's that it's that
necesidad de decir que si ni yo tampoco
what I tell you is it's
es que es que lo que les digo es una es
an extremely cordial relationship and I want to
una relación sumamente cordial y quiero
clarify a few things the same I
aclarar unas cuantas cositas iguales yo
think that I should with nobody behind their
creo que debería con nadie a las
backs of giving them
espaldas de darlas
this girl with Sabella was giving her opinion how
esta chica con sabella estaba opinando
any person cooks as
como cocina cualquier persona como opina
my friend Javi thinks like inhaled like
mi compa javi como inhalada como a
any person you know nothing has changed
cualquier persona sabes nada es cambió
since it was given to me  I have spoken to her
desde regalado yo no ha hablado con ella
privately in my life, the only time I had
por privado en mi vida la única que
my change was once when I
tenía mi cambiarme fue una vez que
was without video donating streamers that
estaba sin vídeo donando streamers esa
was the only time I interacted with
fue la única vez que interactuado con
her I think they should give I think they
ella yo creo que deberían dar yo creo
should give the clear thing that
que deberían la clara la cosa que que
talking bad behind Dallas's back
hablar mal a las espaldas de dallas
now he speaks badly speaking I dislike him and I
ahora habla mal hablando me cae mal y yo
don't talk behind anyone's back if I don't
no hablo a las espaldas de nadie si no
dislike him directly and they fall on me and
me cae mal directamente y se me caen y
if I dislike him I don't even do it
si me cae mal creo que ni lo hago
Chavez then
chávez entonces
I I have spoken badly behind
yo yo han hablado mal a las espaldas de
Dallas's back he has not spoken badly to Maltes
dallas no ha hablado mal a las maltés
late you at no time my opinion of
tarde os en ningún momento mi opinión de
being of you I gave it many times
estar de os la di muchas veces en
live I think not even
directo yo creo que no la de ni siquiera
twice I think even three
dos veces yo creo que la incluso tres
times live or drug that said that
veces en directos o droga que decía que
Bordals that although he has
bordalás que si bien tiene la
very difficult competition he can generate
competencia muy difícil puede generar
good income that for me and I
buenos ingresos que para mí y eso lo
also said this live many times
dije también en directo muchas veces
for me it is impossible to put more later you
para mí es imposible meter más tarde os
so it is to summarize videos because I have two
así sea resumir vídeos porque tengo dos
YouTube channels I have 20 videos a
canales de youtube tengo 20 vídeos al
month on Facebook and the truth is that I do not
mes en facebook y la verdad es que no
feel the need at this moment
siento la necesidad en este momento de
to enter  another platform nor do I
entrar en otra plataforma ni tampoco
have the time
tengo el tiempo
for it Megan there are people who
para que yo lo hay megan hay gente que
manage their time better than me
administra mejor el tiempo que yo
too but I have a
también pero yo tengo un estilo de vida
very calm lifestyle but the player
muy tranquilo pero dice el jugador
German says it's something that bothers me a lot
germán es algo que me molesta mucho
I am very calm right now
yo estoy muy tranquilo actualmente
believe me I try not to get involved in
créanme que no trato de no meterme en
absolutely anything and you guys
absolutamente nada y ustedes se dan
realize I mean me my worries
cuenta o sea yo yo mis preocupaciones
are getting up enjoy my morning
son levantarme disfrutar mi mañana
watching something on TV sit here to
viendo algo en la tele sentarme aquí a
work and at night go out to dinner and that's what
trabajar y en la noche irme a cenar y es
I want I want to
lo que yo quiero yo quiero que se me
get into more [ __ ] but he says what
meta más en [__] pero dice lo que
then again people are there again again again
luego otra vez la gente esté ahí otra
I don't do it
vez otra vez otra vez yo no lo hago
clearly genuinely I'm avoiding everything
claro a genuinamente estoy evitando todo
to get into [ __ ] I see it clearly a
para meterme en cagadas yo lo veo claro
lot I see that you should come
a mucho yo veo que deberías venir para
here
acá
Juan I don't see it clear
juan yo no lo veo claro
I see that you should come here
yo veo que deberíais de venir para acá
really
de verdad
besides I'm already coming he says I think you
además ya vengo dice yo creo que
should come talk about it here in
deberían de venir a hablarlo aquí en
person because this is not getting clear to us
persona porque es que nos está quedando
I see that this is not getting clear to us let's
yo veo que esto nos está quedando nada
see here the only fault is the lack of
a ver aquí el único fallo es la falta de
communication
comunicación
me that here the only fault I see it
yo que aquí en lo único fallo lo veo
as he says what I that  I ca
como dice lo
n't but I'm interested yes it
que yo que no puedo pero me interesa sí
's true that he said it in public
que es verdad que la dicho en público
so that's why it's
entonces ahí
not all super super super
es que tampoco que sea todo súper súper
serious he's not coming here yes he
súper grave no está viniendo para acá si
is coming when I think he's
está viniendo cuando creo que está
coming here to Seville the saint
viniendo para acá para sevilla el santo
the problem is that he didn't just say give it
el problema es que no sólo dijo darla
man a little chat falls it will be solved I think he should
hombre una charlita cae se soluciona yo
take it I think they
creo que debería echar yo creo que
should come comment on it I do
deberían venir comentarlo
n't know if write to the visit
no sé si escribirle a la visita en
live you are long
directo estás en largo
why
por qué
but he comes when listening to him
pero que viene cuando escuchando por él
feeding the ugly salt channels
dándole de comer a los canales de sal
and tortilla castles lahm
feos y castillos de tortilla lahm
and I think he didn't understand studying and he
y yo creo que no entendió estudiar y
should come he should
debería de venir
come because he didn't really understand it you
debería de venir porque no lo entendió
know
ya saben
and I think they should come
y yo creo que deberían venir
this the truth is no I don't have anything else
esto la verdad no no tengo nada más
I consider that currently and if I have
considero que actualmente y si viene
been a problematic person many
sido una persona problemático muchas
times in my life I consider that
veces en mi vida consideró que
currently I am not and I am trying to
actualmente no lo soy y estoy tratando
avoid anything that
de evitar cualquier cosa que simplemente
could simply bring me a headache, an
pueda traerme un dolor de cabeza una
annoyance of mine and my peace of mind
molestia mía y a mi tranquilidad
and there yes answer do not answer some
y ahí sí contestar no contestar unos
messages and yes
mensajes y sí
and if not answer messages and this
y si no contestar mensajes y ésta
ended right now in fashion the Westin is
terminó ahorita de moda lo del westin es
being a terrible person well believe me
ser una terrible persona pues créanme
I am terrible  so with
que soy terrible entonces con todo el
everyone the reality try well treat him
mundo la realidad trate bien tratarlo
well and be a cordial person and I think
bien y ser una persona cordial y creo
he knows it and the times that we have
que él lo sabe y las veces que hemos
talked he sion to I did not sleep high and
hablado él sión a no dormí alto y si
although I have not been herself
bien no estado sí misma
but how beautiful let's see Ari although I have been
pero qué guapa a ver ari si bien he sido
a person I think is under water
una persona creo que está debajo agua
that is under water what I tell you that I did
que está debajo agua lo que les digo que
not answer
no contestó
so you know that if hey if it is something
así saben que si oye si es algo
important that never that in truth it
importante que nunca que que en verdad
is very necessary to know I answer it but it
es muy necesario saber lo respondo pero
's that for example the last
es que por ejemplo las últimas
conversations were about being or
conversaciones eran acerca de estar de o
if I'm not bad and other things for
si no estoy mal y otras cositas por
example today I was looking at WhatsApp
ejemplo hoy estuve viendo en whatsapp
our last conversation was when I
nuestra última conversación fue cuando
donated to him for for a that appeared in a
le doné para para un que salió en un
video of mine the one of scaring crashing
vídeo mío el de asustando estrellarse
when I think was the last time we
cuando creo que fue la última vez que
spoke if I'm not wrong and I
hablamos si no estoy mal y
think I have been cordial and well
pienso yo que he sido cordial y pues
nothing I think that what I tell you the
nada yo pienso que lo que les digo la
goal seems to me that this is doing
meta me parece que esto está haciendo
for a small thing or at least I
por una pequeñez o por lo menos yo lo
see it that way sorry if I don't see the
veo así perdón si no le veo la
importance
importancia
Dallas I repeat it to you once again it is
dallas te lo repito una vez más no es
absolutely nothing against you I
absolutamente nada contra ti
know that this bad habit that now I
yo sé que esta mala costumbre que ahora
see that maybe it is a  bad
veo que a lo mejor es una pésima
habit of not answering messages I
costumbre que no contestar mensajes la
have with a lot of people and it's because
tengo con muchísima gente y es porque
I simply get distracted today and it's worth
simplemente me distraigo hoy y ya está
emphasizing also that I haven't spoken
para recalcar también que no hablado de
badly behind anyone's back, I haven't spoken badly to
las espaldas de nadie mal no hablado con
absolutely anyone, it
absolutamente de nadie
also seemed a little strange to me
también se me hizo un poquito raro
because right now it's like they also
porque ahorita como que también me
gave me that but if it were Auron and
dieron que a pero si fueran auron y
Beijing if I answered well they are my
beijing si contestaba pues son mis
friends and they are probably my
amigos y probablemente sean el de mis
closest friends right now you know
amigos más cercanos ahorita sabes
clearly I'm going to answer the
claramente le voy a contestar a las
closest people that I have now and
personas más cercanas que tengo ahora y
maybe not what he himself said a
tal vez no lo que él mismo lo dijo una y
thousand times but we are not friends we are
mil veces pero no somos amigos somos
people who get along it's
personas que nos llevamos bien
not out of interest you know his interest at
no es por interés sabe su interés a
this point and since 2020 I think I
estas alturas y desde el 2020 yo creo
don't need anyone and I could continue to have
que no necesito de nadie y podría seguir
what I have right now without
teniendo lo que tengo ahorita sin
needing to talk to
necesidad de hablar con nosotros
absolutely no one and interests that I don't
absolutamente nadie e intereses que no
have it's that I'm not a piece of [ __ ]
tengo es que no soy un pedazo de [__]
friends and believe me I know that
amigos y créanme yo sé que esto las
good people don't have to be
buenas personas no tienen que estar en
pretending that they are good people and
calcando que son buenas personas y si
although I don't know if I am a good person I
bien no sé si soy una buena persona no
am not a bad person I am clear about that
soy una mala persona eso lo tengo claro
you know
sabes
what I'm telling you I try to avoid
lo que les digo trato de evitar
any [ __ ]  that could bother me
cualquier [__] que me pueda molestar
and inevitably I get in now for not
e inevitablemente me meto ahora por no
answering a twitter message or something
contestar un mensaje de twitter o algo
like that nothing
así nada
on my part everything everything is fine
por mi parte todo todo bien
and admiration towards him it continues and continues and
y admiración hacia él sigue y continua y
nothing I have nothing more to say the
nada no tengo nada más que decir la
truth is that it is such a small topic and so
verdad es que es un tema tan pequeño y
so superficial that it
tan y tan superficial que es que me
seems a little bit to me it
parece un poquito
seems to me that it is something so simple I don't know it's that I do
me parece que es algo tan simple no sé
n't see it that way and I think I'm the
es que no lo veo así y creo que soy el
only one who sees it that way you know the
único que lo ve así sabes
most controversial edge I want to play
el de arista más polémicos quiero jugar
play whatever you want
juega lo que tú quieras
and it doesn't work out for me I have nothing more than now I
y no me sale no tengo nada más que ahora
follow
sigo
a [ __ ]
una [__]
I wrote
escribí
that it is not a secret that
que no es un secreto el hecho de que
Juan and I are terrible at following the
juan y yo somos pésimos para seguir el
thread of a conversation it is not good for us I
hilo de una conversación no se nos da yo
swear to god I do not
es que se los juro por dios no le
answer my mom I do not answer my
contesto a mi mamá no le contesto a mi
best friend better to my best friend that I do
mejor amigo mejor a mi mejor amiga que
not answer
no le contesto
anyone dare it is simply something that
a nadie osa simplemente es algo que tal
maybe I do not know how to organize we can
vez yo no me sé organizar les podemos
show you here openly
mostrar aquí abiertamente
just covering an amount of money as you
solo tapando una cifra de dinero como
can see
pueden ver
without putting it in one of the many
sin meter en uno de los muchos
here I have
aquí tengo
conversations that I have not even
conversaciones que ni siquiera he
opened and it could be from anyone
abierto y puede ser de cualquier persona
here comes les  I can show you cloud who
aquí viene les puedo mostrar cloud que
is my goddaughter hasn't even
es mi ahijada ni siquiera le ha
answered her and so days go by we go to
contestado y así pasan días nos vamos a
literary going down that we saw
literario bajando que nos vimos
journalist
periodista
and they go down so days go by here you can
y van bajando así pasan días que aquí se
see that they keep changing days days ten days
ve que van cambiando días días diez días
and I don't answer and it's not the fact of
y yo no contesto y no es el hecho de
why today my daughter gives or because I don't
porque hoy a mi hija da o porque no le
want to answer my goddaughter it's because it
quiera contestar a mi ahijada es porque
simply goes away no no no you give me
simplemente se me va no no no se me das
the dark here more examples or rather you can
el oscuro acá más ejemplos o sea pueden
see what you want
ver lo que ustedes quieran
this
esto
and
y
how with the context and I'm going to give you the
como con el contexto y les voy a dar la
most important proof
prueba más importante
the biggest project that I have with
el proyecto más grande que tengo con
Juan that matters the most to me what I
juan que más me importa que es lo que
need the most is the construction of
más necesito es la construcción de
our house
nuestra casa
and not even in that group we answer
y ni siquiera en ese grupo contestamos
here they give you the proof
aquí les dan las pruebas
or rather that we don't even answer in
o sea que que ni siquiera contestemos en
something that really
algo que a nosotros en realidad nos
matters a lot to us it's like
importe mucho es como
Sunday 12 13 s September 13
domingo 12 13 s 13 de septiembre
frantic
frenético
but literal these have been days that they
pero literal estos han sido días que me
talk to me and here you can see the balls that it
hablan y aquí se ven las bolitas de que
changes day also day changes
cambia de día también de día cambia de
day and I don't answer I put it hello he sent me
día y no contesto lo pongo hola me mandó
a photo and said it
una foto y dijo
's something that we simply don't get
es algo que simplemente no se nos da
now they put  friends also that have nothing to do with each other, they
ahora meten amigos también que nada que
refer to two people that
ver se refieren a dos personas que
we love very much, I have a message from that
queremos mucho tengo un mensaje de esa
person that this
persona de la cual se refirió esta
person referred to, who I also don't have open, their
persona que tampoco tengo abierto su
message is not preference for anyone, it
mensaje no es preferencia por nadie
just doesn't seem right to me and a lot of people
simplemente no se me da y mucha gente
think that I'm Juan's mother, you know
piensa que yo soy mamá de juan conoce
what the hell, see, he comes to me and complains a thousand
qué pedo vea me viene y se me queja mil
people hear him why don't you answer me, Juan,
personas le oye porque no me contesta
dude, because Juanes, Juan and I are me and what I do, he's not going to have to involve Juan and
juan güey porque juanes juan y yo soy yo
what Juan does, he doesn't have to
a juan y lo que haga juan no me tiene
involve me, the fact that we're married doesn't
que meter a mí que estemos casados no
mean that we're the same person
significa que somos la misma persona
and if they kill and they know that he's a very good friend of mine, not
y si matan y saben que es muy amigo mío
long ago I told him from the
hace poquito yo se lo dije desde el
first moment, the same thing today is that he does
primer momento lo mismo hoy es que es
n't answer me and sending me proof
que no me contesta y mandándome pruebas
that he's spoken to him through Juan day after day, day
de que le ha hablado por juan dia por
after day, day after day and he doesn't answer him,
dia por dia por dia por dia y no le
friend, what can I tell you, I mean, that seems
amigo que te digo o sea eso me parece
unreal to me and that's just for Dallas because I
irreal y eso nomás por dallas porque le
love him very much but it has to do with his
tengo mucho cariño pero tiene que ver
people, his community, you
pero su gente su comunidad literal me
're literally asking me for messages on twitter these
estás pidiendo mensajes en twitter estos
days about why you don't answer him,
días de por qué no le contestas
my holy mother  beautiful to whom I owe
mi madre santa hermosa a la que le debo
the life that gave birth to me and literally I am
la vida que me parió y literal estoy
here thanks to my parents I do
aquí gracias a mis papás
not answer them they do not complain to me because
no les contestó no me reclaman porque
child had 12 years that I do not know you I
niño tuvo de 12 años que no te conozco
have no [ __ ] idea who you are and I do not
no tengo ni [__] idea de quién eres y no
owe you anything are you going to come to me to
te debo nada vas a venir tú a mí a
tell me who I should answer to and
decirme a quien le debo contestar y a
who are we not
quién no
crazy, I mean we are okay in the
estamos locos o sea estamos bien de la
head really if we get to the point where
cabeza en verdad de llegar al punto en
you have to demand
el que ustedes tengan que exigirme a
who I have to answer the messages
quien tengo que responder los mensajes
that I do not answer to anyone I mean no I do not
que no se los respondo a nadie o sea no
go away the time I have a lot of things
no me voy el tiempo tengo muchas cosas
in my head I am very poorly organized
en mi cabeza soy muy mal organizada
since it is my job that you have to be
ya que es mi trabajo que me tienen que
sending me messages every day from
estar mandando mensaje todos los días de
Ari you are missing this I do not answer I do
ari te falta esto no contesto
not have the dm
no se me da el dm
literally
literal
tell them
decirles
from whatsapp my whatsapp status is do
desde whatsapp mi estado de whatsapp es
not listen to audios without anything else I would have
no escuchar audios sin nada más hubiera
listened to Dallas I would say ok maybe he
escuchado a dallas diría ok quizás
exaggerated but when hearing
exageró pero al escuchar las excusas de
Arz's excuses make her raped the box is liking
aríz hazla violada la caja esté gustarse
the classic because it is not me I am like that
con el clásico porque no soy yo soy así
and it is too immature
y es demasiado inmaduro
thank you very much my October
muchas gracias mi octubre
16th October when he  she answered
16 de octubre cuando él me respondió
but
pero
I didn't tell anyone not even
yo no se lo dije a nadie ni siquiera a
my husband I asked him to
mi mismo esposo se lo pregunté para
find out about two days later I
saberlo yo a unos dos días después
was watching Juan's live and I
estaba viendo el directo de juan y
heard him ask why he donated and they
escuché que le porque le donaron y le
said hey why did Dallas unfollow you
dijeron oye por qué te dejó de seguir
and his response was I hadn't even
dallas y su respuesta fue ni siquiera me
realized I didn't know according to me
había dado cuenta no sabía según yo no
we're not bad like 23 days after
estamos mal como 23 días después de que
I spoke to Dallas I didn't tell
yo le hablé a dallas no se lo conté ni a
Juan or
juan a
tell anyone else
contar a alguien más
gonza of her and it makes me very sad but I
a gonza de ella y me da mucha pena pero
think it's very sad that the girl like
creo mucha pena que la chiquilla como
our soul so many husband telling me
nuestro alma tanto marido diciéndome
or lar and I'm only writing to you to
o lar y sólo te escribo para pedirte
apologize my opinion is based on what
disculpas mi opinión la base en lo que
I believed and in some videos that well
yo creía y en algunos vídeos que bien
youtube we were already very
youtube ya estábamos muy
that she didn't tell Ghosn to vela
que no se le haya contado a ghosn a vela
I believe it and I've been saying it all
me lo creo y lo llevo diciendo toda la
afternoon but that she didn't only tell her
tarde pero que no sólo haya contado a su
husband I don't believe it
marido no me lo creo
taken three days I heard her husband
sacado tres días escuchó a su marido
go down next to Ariel she has gone
a ir abajo lado ariel a ella se ha ido
a little we have
un poco tenemos
she can say whatever she wants whether she
ella puede decir lo que quiera se lo
told him or not and in
haya dicho o no se lo haya dicho y en
this  occasion I didn't tell her because
esta ocasión no se lo dije porque
literally the only messages we have
literal los únicos mensajes que tenemos
are hello I was looking at your tweet email and I
es hola estaba viendo tu tweet email y
found you and I saw that she was following me just to
te encontré y vi que me seguía solo para
tell you that you are super beautiful and she
decirte que está súper hermosa y ella me
responded very nicely I wrote to her later
respondió muy bonito le puse después
like a month later a lie like
como un mes después una mentira como
ten days later hello beautiful how
diez días después hola preciosa cómo
are you today I would like to know if you want to
estás hoy me gustaría saber si quieres
be part of the pri to explain to you in
ser parte del pri para explicarte en
short
resumidas cuentas
where it pays where people want to have
donde paga donde la gente quiere tener
more interaction with you can pay the
más interacción contigo pueden pagar el
price this is what I have said this
precio esto es lo que he dicho yo esto
is what I have said during air you
es lo que he dicho durante aire me
have to make a thumbnail for me to
tienes que hacer una miniatura para
upload separately the reaction to Juana
subir separado la reacción a lo de juana
and the reaction to it I will leave it
y la reacción a lo dejaré
that at the moment she was not interested
que de momento no le interesaba
and there she died and I should never
y ahí murió y ya nunca más debería
speak to her again I think we ran into each other and I
hablar con ella creo que nos topamos y
'm not bad and not a mongol
no estoy mal y no una mongol
in
en la
which one day you have a boss outside of social networks
que un día tienes un jefe fuera de redes
and you excuse yourself with idle jazz when you lose
y te excusas con ocioso jazz al perder
in your pocket you think you deserve not to
en el bolsillo creen que merecen no
tell anyone but if
contar a nadie pero si
something happens to me people don't find out
algo me pasa la gente no se entera
I am very closed off with my things I am not going to go and
soy muy cerrada con mis cosas no voy a
talk to someone and
andar yendo a platicarle a alguien y
someone unfollows me
alguien me quito un follow
I don't care about both poles and
me vale tanto madre los dos polos y los
both poles  that I have not even
dos polos que yo ni siquiera he dejado
unfollowed a person who came to
de seguir a una persona que vino a
our house and a week later talked
nuestra casa y una semana después habló
[ __ ] about us live let's
[__] de nosotros en directo
look at the background and I don't give a [ __ ] yes and he's not
miremos el fondo y me vale madre sí y no
going to let me sleep nor am I going to sleep
me va a dejar dormir ni no voy a dormir
badly
mal
but alone and he is within his rights he is
pero solo y él está en todo su derecho
right we do
tiene razón
not answer he is very right I give him
no contestamos tiene mucha razón le doy
everything everything is right if it was our
todo todo en la razón si fue nuestra
fault because we do not know we do not
culpa porque nosotros no sabemos no
answer it simply does not seem to us and
contestamos simplemente no se nos da y
also another thing the truth is if I was not
también otra cosa la verdad si a mí no
interested in being god and I am
me interesó lo de estar dios y yo soy
very embarrassed to say things
muy penosa para decir las cosas
listen I am not interested in the moment I
oye que no me interesa el momento
prefer not to answer because
prefiero no contestar porque también el
silence is also an answer for me I made
silencio es una respuesta para mí hizo
a response by not having answered
una respuesta al no haber contestado
these messages of being osh because
estos mensajes de estar de osh porque no
I was not interested because in those months I
me interesaba porque en esos meses yo
was those who follow me very closely I had a
estaba los que me siguen bien de cerca
campaign with instagram enhancement I am
tenía campaña con realce instagram estoy
receiving real and there are itvs then I had a
recibiendo reales y hay itvs luego tuve
campaign with youtube shorts
campaña con youtube shorts
videos for youtube charts then
vídeos para youtube charts luego terminó
this campaign ended having that video facebook
esta campaña teniendo vídeo esa facebook
yes it is true what she says when
sí que es verdad lo que ella dice cuando
someone is not answering you you have to assume
alguien no te está contestando tú tienes
that the answer is no
que dar por hecho que la respuesta es no
but man the truth is that out of education
pero hombre la verdad que por educación
better  tense and tell him like that to say it with the
mejor tensa y decile así decirlo con la
thing you have to say the clear guy
cosa hay que decir la clara tío
gave the silent treatment as an answer if he stops
dio la callada por respuesta' si le para
things it is better is yes the key but
las cosas es mejor es si la clave pero
not as if it is super serious
que tampoco como que sea súper grave
no project and I think that even I
ningún proyecto y creo que hasta yo
wrote to him that great project I
misma se le escribí que padre proyecto
am going to review it and I did not say anything to him
lo voy a revisar y ya no le dije nada
because for me silence is an
porque para mí el silencio es una
answer they put me on twitter people who
respuesta me ponen en twitter gente que
what truth I do not know what they think and it did not cost you anything to say
qué verdad no sé qué se cree y nada te
no if that is your way
costaba decir que no si ese es tu forma
of saying no perfect I respect it
de decir que no perfecto te la respeto
now you respect mine because that is my
ahora tú respeta la mía porque así es mi
way of saying no do not respond
forma de decir que no no responder
people have to come to me to
la gente tiene que venir a mí para
tell me that so do
decirme que así que no hacer
nothing are not my parents I mean I swear
nada no son mis papás o sea se los juro
to god that not even my parents
por dios que ni siquiera mis papás me
send me to the things that I do or do not do I
mandan a las cosas que hago o no hago o
mean I really want to give him an
sea yo quiero mucho a darle ahora
answer now but do not renew it just because
respuesta pero no renovar el solo porque
here it is not a you let me demand I unfollow you
aquí no es un tú me dejas exigir yo te
but I do not see the
dejo de seguir pero no le veo la
importance I mean I say it because it is
importancia o sea yo lo digo porque es
a person who has affection I found out that I
una persona que tenga cariño supe que me
removed my phallus days ago and yesterday or the day before yesterday it is
quito el falo hace días y ayer o antier
I remember I was watching a video
está me acuerdo estaba viendo un vídeo
of  isi with him goes down
del isi con el baja
and I'm not hooked and it doesn't bother me and he
y no estoy enganchada y no me molesta y
says that he said so he wasn't going to
dice que él dijo o sea que él no iba a
say any of this anyway we did
decir nada de esto igual nosotros
n't even juan knew it not even
ni siquiera juan lo sabía ni siquiera
when he knew the answer he gave me
cuando sabía la respuesta que me dio él
but because someone gave an opinion
pero porque alguien opinó
because someone else gave an opinion because of the things
porque alguien más opinó por las cosas
that channels see from the ceo and because of that he
que ven canales desde el ceo y por eso
implied something they already
dio a entender algo ya me echaron la
blamed me they already got in trouble with me
culpa a mí ya me echaron la bronca a mí
and now I'm bad and now that
y ahora estoy mal yo y ahora que todo el
everyone finds out about the dogs I mean I did
mundo se entere de los perros
n't tell anyone and I
no se lo dije a [__] nadie y eso se lo
swear to god otherwise I'd get struck by
juro por dios santo sino que me caiga un
lightning and split me in two
rayo y me parte en dos
with whom to be talking about these
con quien estar platicando de estas
things I'm not really talking about my
cosas neta no platico de mis cosas
personal things - I'm going to be talking
personales - voy a estar platicando
professionals javi there are no girls they are
profesionales javi no hay niñas son
hollow and nice but I suffer
huecos y agradables pero sufro
nationality there is diminished by their
nacionalidad ahí se ve mermada por su
immaturity and they were more organized like
inmadurez y fueran más organizados como
the same limit imagine where
la misma límite imagina donde estarían
things would be and bad higher up what bothers me the most is
cosas y malo más arriba que más me
that they put me in bad people
molesta que me pongan de malas personas
when in view of the proposal of rooms
de cuando de vista la propuesta de salas
is one of my greatest bridges very
es uno de mis mayores puentes muy
gentlemen hide messages really  we are
señores esconder mensajes en verdad
as we are, the world
estamos como estamos meta en el mundo
is so stupid because he gives more
está tan ojete porque le da más
importance to us uniting, rita of 23 years old did
importancia a que unamos rita de 23 años
not respond to messages that no, his
no respondió mensajes que no su
president who is stealing a
presidente que nos está robando un
lot of money that I have
chingo de dinero que tengo
to pirate is killing dude who is looking at you
para piratear esté matando wey que se te
or rather that is why they call crucifying already that is why they
o sea por eso llaman crucificando ya por
call me a [ __ ] and an idiot on
eso me tratan de [__] y pendeja en
twitter
twitter
[ __ ] up
jodidos
to dinner and the [ __ ] dinner was not enjoyed at all
a cenar y no se disfrutó nada la [__]
because my twitter was it is for my
cena porque mi twitter estaba es para mi
black side how
lado negro
bad people are that no, I mean really
que mala gente es que no o sea realmente
you go to dinner with your partner and it affects you
tú vas a cenar con tu pareja y te afecta
what is being posted on twitter go no, it does
lo que esté poniendo en twitter sal no
not affect you the whatsapp that he does not
no te afectan los whatsapp que no los
look at them and it will affect you tweeting and nothing
mira y te va a afectar twittear y nada
thanks exaggerated either let's see I think it
gracias exagerada tampoco a ver yo creo
's a [ __ ] it is that he does not pay either there was a
que es una chorrada es que tampoco paga
problem when
hubo un pedo cuando
when that happened of those four remains she
cuando pasó eso de esos cuatro queda la
uploaded her opinion
subió su opinión
and roberto got mad at juan because they
y roberto se enojaron con juan porque le
told him to burn the bomb because he
dijeron que quema la bomba que porque le
had asked dallas to upload a video
había pedido dallas que subía un vídeo
juan did not ask for anything it is exactly the
juan no pidió nada es exactamente lo
same the first three are staring I do not
mismo están las tres primeras fijando no
know how to say it  things
sé cómo se dice las cosas
simply because people think no,
simplemente porque la gente piensa no es
things are not like that and it does not make me a
que las cosas sean así y a mí no me hace
bad person
mala persona
I do very good things and I can swear to you
hago cosas muy buenas y puedo jurarles
that I am an excellent person for things that I do that are
que soy excelente persona por cosas que
truly worth it that
hago que en verdad vale la pena que en
truly helped people I really
verdad ayudó a la gente de verdad me
take the time to be attentive
tomo el tiempo de ser atenta
and now I am a bad person simply for
y ahora soy mala persona simplemente por
not knowing how to answer messages really I
no saber contestar mensajes en verdad
mean
ósea
friends this is ridiculous and I don't
amigos es que esto es ridículo y ni
even find it ridiculous this
siquiera me parece ridículo esto me
seems ridiculous to me that Gonzalez had to
parece el ridículo que gonzález haya
apologize to me for something he
tenido que pedir disculpas a mí por algo
said or rather for literal freedom of
que dijo o sea por literal libertad de
expression
expresión
thanks to Marie the new KFC tastes
gracias a marie lo nuevo de kfc sabe
really cool man bird I think they are
padrísimo hombre ave yo creo que están
doing a lot it is
haciendo mucho
that in the end it is nonsense this would have been
es que al final una chorrada ya esto se
solved simply by
hubiera solucionado simplemente
telling him from Dallas I am not interested the
diciéndole de dallas no me interesa la
truth I wish you the best of luck but I am not
verdad te deseo mucha suerte pero no me
interested right now each one has to
interesa yo ahora mismo cada uno tiene
manage their business and their work not
que gestionar su negocio y su trabajo no
mix it with friendships and without
mezclarlo con las amistades y sin
commitment Dallas does not interest me
compromiso dallas no me interesa de
I am really glad that you make a
verdad me alegro que hagas una
platform it seems like a very
plataforma me parece un proyecto muy
cool project but I am not interested the boy in
chido pero no me interesa el chico en
other things and done I am not interested to
otras cosas y hecho no me interesa para
know what would have happened and then
saber qué hubiera pasado y ahí sí
tell him  Hey, excuse me, it wasn't my
decirle oye discúlpame no era mi
intention to offend you, but friends who
intención ofender te pero amigos que me
throw it in my face aside, it
echen en cara que lo aparte es que me
seems surreal to me, it's like when
parece surrealista que es como cuando
little children learn to say
los niños chiquitos aprenden a decir
mom and dad, as soon as their [ __ ] life knew it
mamá y papá no bien la [__] vida sabía
was a goes thing, literally, if I
que era goes thing literal si les
ask them, there's the day before yesterday that it's a casting, you have no
pregunto hay antier que es casting no
[ __ ] idea, but since you already
tienes ni [__] idea pero como ya
hear someone who says it and they
escuchas a alguien que lo dice y todos
're all like [ __ ] parakeets, they prepare the
son como pinches periquitos preparan el
ghost in
ghost in
and for me the mastiff was someone who
y para mí el mastín era alguien que te
totally ignores you, like, doesn't pay attention to you at
ningunean totalmente en plan no te hace
all, they totally ignore you, they're not
caso en nada te ningunean por total no
afraid, I don't think they answer messages, they do
teme no creo que responda mensajes sino
n't answer you directly, they act like you do
que no te contestan directos hace como
n't exist
si no existiera
because right now I'm not in the mood to put
porque ahorita no estoy para estar
up with nonsense, I've
aguantando tonterías
shown it to them all this week that it's been
se los he mostrado toda esta semana que
going to [ __ ], that I don't
me ha estado yendo de la [__] que no
feel well, I really have a
me siento bien neta estoy con una bomba
time bomb in my head because at
de tiempo en mi cabeza porque en
any moment I get sick, I'm
cualquier momento me pongo mal estoy
terribly unhealthy, I'm not in the
terriblemente de salud neta no tengo
mood for anything, I've been super overwhelmed, I
ánimos de nada estado súper apachurrada
've been fine, those who bring me playing and
he estado bien a quienes traen jugando y
a minute later they've seen me crying
un minuto después me han visto llorando
because I'm literally [ __ ] myself with  the
porque me estoy jodiendo literal con las
[ __ ] hormones and yesterday reading
[__] hormonas y el día de ayer leyendo
so many kids insulting me just for
tanto chamaco insultándome solamente por
not knowing how to answer messages made me feel the
no saber contestar mensajes me puso de
worst in the world I've
la peor manera en el mundo
never had an
jamás me había dado un ataque de
anxiety attack like yesterday
ansiedad como el día de ayer
we went out to the restaurant he's talking
salimos en el restaurante está hablando
to Comanche we were practicing with
con comanche estábamos practicando con
tortilla stuff that the town what's up what's up
cosas de tortilla que el pueblo que tal
also paying like hell I'm
que tal que también pagando tirado
not going to say a [ __ ]
tuviera no voy a decir ninguna [__]
word at the restaurant about how bad
palabra en el restaurante de lo mal que
I felt and we're going with Mancho Juanillo
me sentía y vamos con mancho juanillo
we're having a party and Juan says to me do you
tenemos una fiesta y juan me dicen
want to go drop off with Mancho
quieres que vayamos a dejar a con mancha
and we go back to the house because I'm feeling
y nos regresamos a la casa porque tengo
really bad I was shaking I had the
muy mal estaba temblando traía la
heat on the turn the heat on in the
calefacción de la trae la calefacción
car on 28 because I was
del coche a 28 porque me estaba
dying of cold I couldn't stop shaking
pudriendo de frío no dejaba de temblar
from how bad I felt because friends I
de lo mal que me sentía porque amigos no
'm not a bad person
soy mala persona
the person is because my mistake was half not
es la persona porque mi error mitad no
answering messages it seems to me like
fue contestar mensajes me parece
yesterday I wanted to throw up yesterday I
o sea ayer me quería vomitar ayer me
felt bad I couldn't stop shaking I saw
sentía mal no puede dejar de temblar vi
my parents at night at the same
a mis papás en la noche en la misma
party because they went to drop off my
fiesta porque fueron a dejar a mi
sister and my parents had to
hermana y mis papás me tuvieron que
hug me outside the party because I
abrazar hay afuera de la fiesta porque
couldn't anymore after  for an hour I really
ya no podía después de una hora que neta
didn't know how long this [ __ ] was going to last
no sabía cuánto me iba a durar esta
I felt so bad I
[__] que me sentía tan mal [__] se
swear to god I thought I was going
los juro por dios que pensaba que me iba
to die I swear to god I thought
a morir se los juro por dios que pensaba
I was going to die because I felt like I wasn't
que me iba a morir porque sentía que no
breathing
respiraba
and I was with this with everything ready to
y estaba por esto con todo listo
control this and until I started
controlar esto y hasta que empecé a
talking to Danny and other girls that
hablar con con danny y otras chicas que
were at the party and they tried to
estaban en la fiesta y me intentaron
calm me down when I could breathe and it
tranquilizar cuando ya respirar y se me
was going down until it was
fue bajando hasta que ya se me bajó por
completely gone when I saw ama
completo cuando vi a ama
rojo I'm not a bad person trying to
rojo no soy mala persona intentando
answer messages she doesn't do this to me but
contestar mensajes no me hace esto pero
Dallas hasn't made her a bad
dallas tampoco la ha puesto de mala
person either no I mean she says that she thought it was ugly
persona no o sea dice que la pareció feo
that someone did something ugly to him and that's it
que le han hecho un feo a él y ya está
but man she can't be a bad person she's not
pero hombre mala persona no la puede
deaf either she's a bad person no yes that
sorda la de mala persona tampoco no si
's a mistake and I've always said that she
ese es un error y yo siempre lo he dicho
has it in her hormones and it's normal
que tiene en las hormonas y el normal
that she's like this of
que esté así
course I don't know how to count I'm really
claro está no sé contar se me dan muy
bad at fooling around yeah man of course if she
mal con el cachondeo sí hombre claro si
has it she's with the hormones and all well it
tienen está con las hormonas y tal pues
's normal that she's taking them things
es normal que los está tomando las cosas
were about being well yes
fueron de estar pues sí
all john is here I don't even have the
todas las john está no le tengo ni
courage despite the fact that  your people agreement
coraje a pesar de que su gente convenio
with occasional yesterday
con ocasionados ayer
we decided to get into this and sometimes it
decidimos meternos en esto y a veces
can be very good then it was
puede ser muy buena después era una
[ __ ] and arzo a [ __ ]
[__] y arzo una [__]
affected
afectada
but I have nothing else to talk about
pero que no tengo más que hablar
should come see if you know them more
debería venir a ver si los conoce más
anxiety when you have
ansiedad cuando tienes problemas
hormonal problems are the worst do not need it
hormonales son lo peor no lo
dallas I saw a
dallas vi un
clip that I will play to
clip que se las voy a reproducir para
put them in context if the dns well
ponerlos en contexto si la dns bueno
because they send finishing the film of the
porque se mandan acabando la pela de los
helmets
cascos
and the usb does not help that is why playing was
y el usb no ayuda por eso jugar estaba
so affected because he saw arias and if it is
tan afectado porque vio a arias y si es
probable I
probable
am not trying strongly now yes
no estoy intentando fuertemente ahora sí
one last thing and the subject will appear
una última cosa y aparecerá el tema
and it is that now I pronounce list of health
y es que ahora pronuncio lista de salud
my baby but I feel that everything they
mi beba pero siento que todo lo que
are saying is very wrong last night when I
están diciendo está muy mal anoche al
saw dallas's face telling everything it
ver la carita de dallas contando todo me
hurt me the koran well and if you had seen
dolió el corán bueno y si hubieras visto
mine it would have broken your
la mía también te hubiera roto el
heart too honey
corazón cariño
looking for a conversation connection
buscando una conversación conexión
not to
no
see them together
para verlos juntos
on Thursday he is also talking about the subject
el jueves está hablando también del tema
or are they going to end up already
o van a terminar ya
the lava I changed the other time the razor
la lava ya cambio la otra vez la navaja
coming out I like that he does it with his
saliendo me gusta que me lo haga con la
face
cara
but of course it gets better not just from one
pero claro se pone mejor no sólo de un
day to juanse with  the real one without
día a juanse con la verdadera de sin
weed that was making money from him
hierba que le estaba haciendo dinero del
said one to the rival by the way Aryan hates
decía un al rival por cierto ario odia
with all his soul okay and he wrote me to
con toda su alma vale y me escribo para
thank me after making the video
darme las gracias después hacer el vídeo
about why this
sobre el de por qué le da asco a este
guy disgusts okay not only not only that agreed
tipo vale no sólo no sólo eso de acuerdo
but in addition to having warned him
sino que además de haberle avisado
several times I also defended him with the thing
varias veces también lo defendí con lo
about Colombia
de colombia
my mistake according to this
mi error según este
according to why it didn't go over 9 princess
según porque no pasó del 9 princesa
when you have an anxiety attack like this
cuando tengas un ataque de ansiedad así
put an ice pack on your chest near your
ponte un pack de hielo en el pecho cerca
heart thank you very much and milk it
del corazón muchas gracias y leche no
wasn't much use knowing
era servido mucho saber la ansiedad
generalized anxiety and that trick always relaxes me
generalizada y ese truco siempre me
said my mistake
dijo que mi error
which wasn't true well let's see I
cosa que no fue verdad pues a ver se lo
've told Gonza Villa when in my [ __ ]
he dicho a gonza villa cuando en mi [__]
life spoken to her
vida hablado con ella
something that shouldn't be said yet
algo que no tenía que decirse aún
what he said is
lo de él es
when he forgot about those four I did speak to him I'm
cuando se olvidó de esos cuatro yo sí le
going to show you the messages
les voy a enseñar los mensajes
and that's how it unites him
y así le une
and this was the message
y esto fue el mensaje
hello friends how are you I just wanted to
hola amigos como estás solo quería
thank you for giving your point of view
agradecerte por dar tu punto de vista
which by the way and very accurate thanks
que por cierto y muy acertado gracias
for making more people open their
para hacer que más personas abran los
eyes a hug to you and brilliant addiction
ojos un abrazo a ti y adicción brillante
you are a person who transmits a no  I know
eres una persona que transmite un no sé
where it is something that I told him I hated
dónde es algo que yo le dije que odiaba
to prove anything, not a sack that disgusted me,
al demostrar nada no sea un saco que me
the finger I
daba asco el dedo
already thanked him because at that moment they
ya le agradecí porque en ese momento
travel very badly when he is alone with his
viajan muy mal cuando está solo de sus
four very very bad and he helps a
cuatro muy muy mal y él ayuda a que
lot of people if there were that when
mucha gente si hubiera que cuando
technique
técnica
and I was interested in the ads
y yo estaba interesado en los anuncios
automatically this like all of them
automáticamente esto como todos ellos lo
tries to put you two
intenta poner a ustedes dos salen
the ads also come out like this automatically
también los anuncios así automáticamente
we are talking conversations with
estamos hablando conversaciones con
Dallas is skating
dallas está patinando
let's do it right I don't like that
vamos a hacer justo a mí no me gusta que
private conversations are taken out neither
se saquen las conversaciones privadas ni
one way nor the other but Dallas
por un lado ni por el otro pero dallas
just said things yesterday in his right
acaba de contar cosas ayer en su derecho
Dallas has literally read the entire
dallas ha leído literalmente toda la
private conversation with her and
conversación en privado con ella y ha
said that he hates the test that didn't
dicho lo de que odia al test eso no me
seem right to me they are taking
pareció bien ellos se están sacando las
things out of mother for
cosas de madre por una
something that is not that important
cosa que no tiene tanta importancia
when I arrived crying to extreme street
cuando llegue llorando a calle extrema
when I was driving
cuando estaba manejando
I told him that I had spoken badly
yo le dije a de él que había hablado mal
of him that obviously because I was angry I
de él que obviamente por estar enfadada
said things and he told me don't worry
dije cosas y él me dijo no te preocupes
me too I also spoke badly of
yo también yo también hablé mal de
you because I was angry
ustedes porque estaba enojado
today
hoy
excuse us hear excuse me that me
disculpa nos oye discúlpame que a mí
too okay then Alan  arkin lies about
también vale entonces alan arkin mienta
hating fate that
con lo de que odia el destino que el
honor finds out from somewhere else not
honor se entera por otro lado no
in case it had been true and I
en caso que hubiera sido cierto y yo le
had told him hey if you disgust me this
hubiera dicho oye si me das asco esta
person died of this person
persona falleció de esta persona
because it would have been wrong which
porque hubiera estado mal cosa que no
was not true and I had told gonza
fue cierta y yo le había dicho a gonza
that you stopped following us for ghosting
que nos dejaste de seguir por ghosting
but why is it then if it would have been
pero por qué es entonces si haber estado
right for you to say those
bien que tú dijeras esas palabras tan
strong words that I hate and that the extreme disdain disgusts me
fuertes de que odio y que me da asco el
although it is said in private Italy it
aunque está dicho por privados italia
seems
es que me parece
unbalanced to me it is that it does seem
desnivelado es que si me parece
unbalanced to me or rather my mistake according to why it did
desnivelado o sea mi error según porque
not happen was having told gonza
no pasó fue haberle contado a gonzález
since he stopped following us to
ya que nos dejó de seguir para hacerle
ghost him but it was good that he had
ghosting pero sí estuvo bien que hubiera
aired the things that maybe I
el ventilado las cosas que tal vez yo
could have told him that he hated that it did not disgust
pueda haberle dicho de que odiaba de no
me which is not easy because he already
me daba asco cosa que no fácil porque ya
shows them the message if I spoke to him to
les enseña el mensaje si lo hable para
thank him for what he uploaded but I did not say yes
agradecerle lo que subió pero no dije sí
churra twitch increasingly puts ads more and
churra twitch cada vez más pone anuncios
more frequently and automatically if you
cada vez más seguidos y automáticos si
are not a subscriber of the solar education channel and
no eres subs del canal educación solar y
here is a little help of spoiler the messages
va una ayudita de spoiler los mensajes
kids why don't we read
niños porque no vamos a leer los de las
other people's it's
demás personas
making me have the worst day of my
me está haciendo tener el peor día de mi
life
vida
and that was before we talked
y eso fue antes de que habláramos
something like I'm already with the opposite
algo como ya estoy con la contraria
when we were talking that I was
cuando estábamos hablando que fui
honest but I told you that there was and when we
honesta pero te dije que había y cuando
talked it was no longer happening I got [ __ ] up
hablamos ya no pasaba me puse [__]
I'm in the worst moment I have so much
estoy en el peor momento traigo mucha
anxiety that I had to delete twitter
ansiedad cual me tuvo que borrar twitter
because I got really bad when very bad
porque me puse bien mal cuando muy mal
with the hormones if it catches me at
con la de las hormonas si me agarra en
the worst moment I'm a really
el peor momento soy una fiesta bien a
[ __ ] party with a lot of desire to cry
huevada con muchas ganas de llorar
because I feel a lot of pressure and more because
porque siento mucha presión y más porque
Wayne really we didn't do wrong Juanillo we never
wayne neta no hicimos mal juanillo nunca
answer anyone whoever you are and I don't
contestamos a nadie seas quien seas y no
think they should go against me for
me parece que se pongan en mi contra por
that and then I sent him a picture and I said I
eso y luego le mandé una foto y le puse
had to bring me a potato sack hanger
tuve que traerme un gancho de bolsa de
to calm down because literally
papas para calmarme porque literal toda
the whole [ __ ] party I was like that
la [__] fiesta estuve así
and command
y comando
because I felt like [ __ ] I
porque me sentía de la [__]
sent him a very nice audio telling me
le mando un audio muy bonito diciéndome
that the best cure was to ignore people
que la mejor cura era ignorar a la gente
and I thanked him I said that I loved him very much
y le agradecí dije que le quería mucho
to him of he can't see Dallas and
al de él de no puede ver a dallas y al
in fact he must have come from  [ __ ] mother
de hecho él habrá venido de [__] madre
cup and
copa e
incite them or push them to not
incitarlos o empujarlos a que no se
talk to Dallas anymore
hable más con dallas
the test will have put a little persimmon
el test habrá metido un poco de caqui
is also I tell you
está también os digo
will have taken advantage of here for the subject
habrá aprovechado aquí para el tema
everyone can take things as they
cada quien puede tomar las cosas como
want and also has their duels for
quiera y también tiene sus duelos para
who feels as they can feel clear clear
quien se siente como se puede sentir
because look at her and maybe I do
claro claro porque mirarla y tal vez yo
not give it importance or it does not cost me
no le doy importancia oa mí no me cuesta
the fact that someone lets me
el hecho de que alguien me deje
answer because I am like that but maybe
contestar porque yo soy así pero tal vez
Dallas and it affected him a lot that we will not
a dallas y le afectó mucho el que no le
answer him and for that I apologize
contestaremos y por eso me disculpo
because my intention and Juan's
porque mi intención y la de juan jamás
was never to make them feel bad
fue hacerles sentir mal
and that or that is, him taking the
y eso o sea el que nos haya quitado el
phallus is not going to change things is not going to
falo no va a cambiar las cosas no va a
take away from the fact that we are grateful to him
quitar que seamos agradecidos con él
a lot that inside telling me why do you
mucho que interior diciéndome por qué te
apologize because you do not apologize to him
disculpas porque no te disculpas con él
because you apologize on twitter and in between
porque te disculpas en twitter y entre
nothing else possesses that forgiveness because he does not know how to
nada más posee que perdón porque no sabe
answer messages I did not apologize to him there
contestar mensajes no me disculpé con él
is on twitter healthy to him it is he is
hay en twitter saludable a él es él es
in private a week before
en privado hace una semana antes
in truth let's learn to give importance
en verdad aprendamos a darle importancia
guys to the things that you should put when they
chicos a las cosas que deben meta cuando
want to cancel  to someone
quieran cancelar a alguien
when they don't have a motive well when
cuando no tengan un motivo bien cuando
neta is screwing someone when they are not
neta esté jodiendo a alguien cuando no
doing something for the world
está haciendo algo para el mundo
horrible so honest that you stealing from
horrible tan honesta que usted robando a
you I don't know not to a person who mentally
ti no sé no a una persona que mental
we answer messages really
nosotros contestar mensajes en verdad
dallas not the last
dallas no el último
greatness gonzalez already because
grandísima gonzález ya porque
surely it is that [ __ ] is also falling
seguramente es que también está cayendo
and what horror what horror that
[__] y qué horror qué horror que nos
[ __ ] falls on us
caiga [__]
efe
efe
the direct fell on me for sure it is not going to
se me cayó el directo seguro no se va a
fall directly it is not
caer directo no
going to fall on me director there is no more now we
se me va a caer director ya no hay ahora
were too long here but
ya estábamos demasiado tiempo aquí sino
a host
una [__]
the responsible 2 a candle for detention of
la responsable 2 a vela por detención de
the flame another but because she will be able to be able to give her
la llama otra pero porque podrá podrá
opinion the girl what has happened
opinar la muchacha lo que ha pasado
how disgusting my house is
qué asco de mi casa
going to fall directly for sure look it did not
se va a caer directo seguro mira no se
fall on her it
la cayó a ella
fell on her
se la cayó a ella
juan we need to know something
juan necesitamos saber algo
when leaving my craft as important as the
al dejar my craft tan importante como el
micra my name
micra mi nombre
life calls the most current beautiful
la vida llama a la bella más actual
the beautiful ma
la bella ma
well I can call her if she lives in Mexico
bueno la puedo llamar si vive en méxico
by phone I do not have her by whatsapp
por teléfono no la tengo por whatsapp
[Music]
[Música]
ah come back come back come back I wouldn't be
ah ya vuelve a vuelve ya vuelve
worried right now have
no sería preocupado ahorita
you not worried I ca
no te has preocupado
n't hear it now I
no se escucha ahora
can't hear it
no se escucha
or is it me dude I ca
o soy yo tío
n't hear it no
no se escucha no
let's listen you hear it's not me I do
vamos a escuchar se escucha no soy yo
n't have it it
no la tengo
starts I don't imagine it's going to
se inicia no me imagino que va a
restart no
reiniciar no
now well it's coming
ahora bien ya viene
today we can't all be here and we've been going for
hoy no podemos estar todas y llevamos
almost four hours at the time of
casi cuatro horas en el momento de
finishing and right now it's
terminar y ya mismo
already made me 15 ar and if you see that your live is
ya me hizo 15 ar y si ves que tu directo
not going well come over here
no te vas bien vente para acá
ar and if you see that your live is not going well
ar y si ves que no te va bien tu directo
on the internet or whatever 20 over here do
por el internet o lo que sea 20 para acá
n't worry
no te rayes
I did have to have a bad topic come over here it does
yo sí tuve que tema mal vente para acá
n't come over it's that
ya no viene
here they go live
es que aquí salen directo
now now now
ahora ahora ahora
literally the biggest proof
literal la mayor prueba
is a very cute guy who tells me
es un chico muy lindo que me avisa de
everything or in general cameo rapper and
todo o sea en general cameo rapero y
entering things when they talk about me like that
entrando de cositas cuando hablan de mí
dude sends links and that
así cabrón manda links y eso que
then he's super good he's a love I
entonces él es súper bueno es un amor yo
love him cameo dude he sends me a video that
lo amo cameo cabro me manda un vídeo que
says Gonzalez already gives his opinion on it a
dice gonzález ya opina sobre el un solo
Dallas solo he puts me on patrona gossip
de dallas me pone patrona chisme
and I already started watching in short it
y ya le puse a ver en resumidas cuentas
's because you guys didn't answer him
es porque ustedes no le contestaron
when he invited you to his project on his
cuando los invitó a su proyecto de su
reflection platform to doc now but
plataforma de reflexión a doc ahora pero
already  He says it defending Dallas or
ya lo dice defendiendo a dallas o a
us because I had no [ __ ] idea, he
nosotros porque yo no tenía [__] idea me
puts you guys and I put right now
pone a ustedes y le puse a ahorita lo
I see it and I saw it in the end you didn't see me I
veo y lo vi al final no me viste
mean
o sea
if I had had any idea I wouldn't have
si hubiera tenido idea no hubiera
asked that
preguntado eso
but since you can't see Xavi the kid
pero como no puedes ver a xavi el canijo
is watching me there's one
me están viendo hay uno
but what's going on
pero qué está pasando
since you guys ca
desde chicos
n't do anything
no puede hacer nada
that I asked who they were defending
que yo pregunté a quien defendían va
this art is ending and once again
acabando este arte y otra vez
the maximum proof that I had no
las máximas pruebas de que yo no tenía
[ __ ] idea
ni [__] idea
closing the thread oh of course that shows
cierre de tema ah claro eso demuestra
that I hadn't spoken with I don't think I'll
que no había hablado con no pienso
talk about this anymore
hablar más de esto
I hope you buy a good quarter pound Big Mac the
espero que se compren una buena big mac
people who are eager for this I don't
la gente que son ávidos de esto ya no
think I'll talk about this anymore because he doesn't
pienso hablar más del tema porque no
say that
dice eso
[ __ ]
una [__]
answering it's not something new and so it
contestando no es algo nuevo y así que
's a problem that I'm always going to have and
es un problema que siempre voy a tener y
that everyone is going to complain to me but
que todo el mundo se me va a quejar pero
I never imagined it would get to this point
nunca me imaginé que fuera a este punto
where
donde
people on twitter who don't even
gente de twitter que ni siquiera me
know me people on twitter who had never
conoce gente de twitter que jamás me
interacted with me and then for me to
había hecho en la interacción y luego
put me I'm very disappointed
que me ponga me estoy muy decepcionado
in tihar and
de tihar y
honestly I don't care if you're
honestamente no me interesa que estés
disappointed in me or not  I don't know you
decepcionado o no de mí no te conozco
and
y
disappointing of people who do
decepcionante de la gente que haga cosas
bad things not from a girl who is going to
malas no de una morra que nos va a
answer our messages end of the tortilla topic
contestar mensajes fin del tema tortilla
and here I don't want bad comments towards
y aquí no quiero comentarios malos hacia
Dallas please
dallas por favor
and having the follow because he doesn't seem like a
y teniendo el follow porque no me parece
bad person on the contrary be grateful
mala persona al contrario se agradecida
to him and I don't have any white with
con él y no tengo ninguna blanca con
anyone
nadie
literally with no one and I'm sick of them
literal con nadie y estoy harta de que
getting into controversies when they are there I
se me meten polémicas cuando están no
'm not looking for them
las estoy buscando
enough okay
suficiente vale
this is better it's from beautiful souls well let's
este mejor es de ánimas bonitas
see what he says thank you for
bueno a ver que dice da las gracias por
the subs welcome social favorites
las sub bienvenidos sociales favoritos a
out thank you very much to everyone who
cabo muchísimas gracias a todos que
sent lethal beats who
mandaron beats letales que se
subscribed put in the title that the
suscribieron puesto en el título que las
alerts were going to be motivated because if
alertas iban a estar motivadas porque si
not then I wouldn't be able to talk now if
no luego no iba a poder hablar ahora si
the alerts are already perfect
las alertas ya está perfecto
ok that's it
ok
tortilla it's not over they didn't complain that
tortilla no se acabó no se quejaban de
before they are given in controversies it's that
que antes están dadas en polémicas es
the evitas get into where not
que las evita se meten en dónde no
babylon knows he spoke in his live I
babylon sabe él habló en su directo yo
can't call I'm not going to write to
no puedo llamar no le voy a escribir a
Dallas
dallas
the title is going to be changed if we are going to
el título se va a cambiar si vamos a
put
poner
a tortilla well the family
un tortilla pues la familia
I think that also a little
yo creo que también un poco
I think that also a little it doesn't
yo creo que un poco también tampoco
have  so many so many it's so direct
tiene tantas tantas es tan directo
I don't think it's that
yo creo que tampoco tiene tantísima
important so much that it's
tantísima tantísima importancia
happening like
como para que se está dando en plan
Dallas USA okay if Dallas is
dallas eeuu vale si dallas estar
probably lying down because writing
acostado seguramente porque escribiendo
the note with this flour or he's
la nota con esta harina o me está
ghosting me the writer already
haciendo ghosting el escritor ya
wrote
escribía
[Music]
[Música]
I imagine that tonight he'll do
yo me imagino que esta noche hará un
something live
directo algo
[Music]
[Música]